أريد أن أغطي سؤالين طرحا، أولهما يدور حول
استراتيجية التتبع الفعلي لمبلغ الزيادة. لذلك كما يمكننا أن نرى هنا
ما نقوم به الآن هو استخدام العرض لتتبع مقدار الزيادة باستخدام هذا
توجيه vModel لذا، هنا يمكننا أن نرى ما بداخل هذه البيانات التفاعلية التي لدينا
يتم تتبعها هنا والسؤال هو لماذا نفعل هذا حتى؟ وهو في الواقع أ
سؤال جيد لأنه من الناحية النظرية إذا مضينا قدمًا وعلقنا على هذا فإننا سنفعل ذلك
اصعد هنا ونحن لا نعلق أي صلاحيات عرض على هذا الإدخال المحدد
عنصر من الناحية الفنية يعرف عنصر النص ما يفعله بشكل صحيح يعرفه
أنه يحتوي على هذا، اخترت رقمًا أصغر، فلا بأس أنه يعرف أن لديه
123 بالداخل بالفعل لماذا نستخدم العرض للتحقق منه أيضًا بمعنى آخر
خاصة قبل أن يصبح نوع الأطر التفاعلية شيئًا كبيرًا حقًا
كانت الإستراتيجية الشائعة لذلك هي أنه في كل مرة تريد الزيادة
قم بزيادة العدد الذي سنذهب إليه بشكل أساسي ونتحقق من DOM لمعرفة ما هو
مصدر الحقيقة هو الحق، وبالتالي فهو نهج صالح تماما وهذا
نستخدمها لسنوات عديدة في تطوير الويب ولكن كمواقع ويب و
لقد أصبحت التطبيقات أكثر تعقيدًا، والمشكلة هي أننا إذا حصلنا عليها
تسميها بعض الطرق مرة أخرى التحقق من إدخال القيمة التي يتم تشغيلها هنا
مرة أخرى، هذا رمز زائف فقط في حالة خوف أي شخص من تفويت أي شيء
السبب الذي يجعل هذا الأمر يصبح مشكلة هو أنه يوجد في النهاية مشكلة
نوع من مثل عنق الزجاجة أداء غير فعال بمعنى أن كل الآن
في الوقت الذي يقوم فيه شخص ما بتشغيل هذا العد المتزايد، فسوف يقوم بالتحقق من الغباء
بغض النظر عن حقيقة أنه لم يتغير شيء فعليًا، وهذا ما أ
لقد قدم لنا الكثير من نظام التفاعل من خلال تجربة المطورين
الراحة وكذلك تجريد بعض مخاوف الأداء هذه بعيدًا
لأنه مرة أخرى لهذا المثال بالذات يكون فرق الأداء
ربما لا يكاد يكون من المهم أن نكون صادقين فقط للتحقق من عنصر الإدخال بسرعة كبيرة إذا كان كذلك
يقوم الرقم بتمريره مرة أخرى ثم تشغيله ولكن يمكننا أن نتصور ذلك عندما يكون لديك
تصورات البيانات المعقدة عندما يكون لديك الكثير من الأشياء التي تعمل مع بعضها البعض إذا كان عليك التحقق من ذلك
DOM في كل مرة لكل عنصر لديه مصدر الحقيقة هذا
سينتهي بك الأمر ببعض الصراع ومن ثم سيكون الأمر أبطأ على الأرجح لأنه
مرة أخرى، إذا لم تتغير هذه الأشياء، فلا يوجد سبب حتى للتحقق من ذلك
نبدأ بذلك نتيجة لذلك، وهذا هو السبب، وبالتالي فإن الأطر الأكثر حداثة لدينا
لدينا القدرة على تخزين الأشياء مؤقتًا وتتبع التفاعلات هذه
حيث ميزة التأكد فعليًا من تتبع تلك البيانات التفاعلية تجعلنا
الحياة أسهل كثيرًا، لذا سؤال رائع مرة أخرى لذلك حسنًا، فلنذهب و
أعد ضبط هذا الجزء بسرعة كبيرة حتى لا نفسد الكود واحد اثنان ثلاثة ثم حصلنا على ذلك
اسمحوا لي أن أحفظ مبلغ الزيادة في النموذج v هنا للتأكد من أن هذا يعمل بشكل جيد
بالإضافة إلى ذلك، كان هناك سؤال ثانٍ هنا فيما يتعلق بما يحدث عندما تقوم بذلك
تريد في الواقع تمرير وسيطة إلى الطريقة، لذا في هذه الحالة بالذات ماذا لو
على سبيل المثال عدد الزيادة الذي أردنا تمريره إلى المتغير الخاص بنا في هذه الحالة
دعنا نقول فقط 10 ثم لأي سبب من الأسباب مرة أخرى نحن نبصق الكرة هنا
عدد الزيادة سوف نتحقق مما إذا كانت الوسيطة أكبر من ما بداخلها
هذا المبلغ المتزايد ثم سنستخدم الوسيطة بشكل أساسي بدلاً من
المتغير التفاعلي مرة أخرى معقد بعض الشيء ولكننا نتحرك بسرعة هنا
عدد الزيادة الذي ذكرته من قبل أنه عادة عندما يتم تشغيل شيء ما
بشكل افتراضي، قم بتمرير كائن حدث، لذا مرة أخرى لإظهار أن هذا يعمل، اسمحوا لي فقط
قم بالمضي قدمًا وقم بتسجيل الحدث بسرعة كبيرة ثم قم بإزالة الوسيطة Save Refresh Console
يمكنك أن ترى أن حدث المؤشر يتم تسجيله ولكن إذا أضفت الرقم 10 هنا
والتحديث سترى أنه تم تمرير 10 وذلك لأن العرض هو ما يفعله
الأمور على ما يرام في هذه المرحلة، ولا أعرف عدد الحجج التي ستمررها لأنك
يمكنك اجتياز مجموعة من الأشياء المختلفة إذا أردت ذلك بدلاً من محاولة المحاولة
نوع من القوة عليك أن تتذكر أن كائن الحدث موجود هناك، وهو كائن الحدث الافتراضي
بعد اجتيازك، يتم دفعك إلى النهاية، لذلك إذا كنا لا نزال نرغب في الوصول إلى الحدث
كائن في هذا الصدد يمكننا أن نقول على سبيل المثال الآن هذا ليس جديدا في الواقع وهذا ليس في الواقع
الحدث هو مبلغ جديد ومن ثم لدينا أيضًا كائن الحدث الذي يتم إرفاقه في النهاية
مرة أخرى فقط للتأكد من أن هذا يعمل بالفعل على النحو المنشود عندما يتعلق الأمر بكيفية العرض
يتعامل مع هذا الحدث الافتراضي لأنه لا يستطيع التنبؤ بالمكان الذي يجب إحضار هذا الحدث الافتراضي فيه
أنت في الواقع تمررها لأن هذا في الأساس يحددها بشكل صريح حتى تتمكن من رؤية علامة الدولار هنا
الحدث الذي يمرر حدث جافا سكريبت القياسي إلى الوظيفة وبهذه الطريقة في حالة وجود أي نوع
من الأشياء غير التقليدية التي تحدث، من الواضح جدًا ما الذي تبحث عنه والشيء الآخر الذي أردت إظهاره
مع هذا أيضًا في المستندات، فأنا مرة أخرى لست من أشد المعجبين بالأحداث المضمنة ولكني أريد فقط
عليك أن تعرف أنه من الممكن أن تقوم بتضمين الحدث مباشرة هناك وتشغيل الشيء بالفعل
تريد ولكن بشكل عام أجد أنه من الأنظف كثيرًا أن يكون لديك الطريقة هناك لأنه
مرة أخرى، من المفترض أن يكون HTML في ذهني ليكون قابلاً للقراءة للمستخدمين ومن ثم المنطق وكل تلك الأشياء التي نحتاجها
ينبغي تجريد ذلك بعيدًا قدر الإمكان إنسانيًا لأن ما يفعله هو أنه يخفض حاجز
دخول لأولئك الذين قد يرغبون في الحضور والمساهمة بشكل خاص كما لو كان لديك مصممين
في فريقك الذين يتمتعون بقدرات الواجهة الأمامية ولكنهم قد لا يشعرون بالارتياح تجاه جافا سكريبت
من خلال جذب تلك الأشياء بعيدًا، فإن ذلك يجعل الكود أكثر سهولة بالنسبة لهم
لذا فإن حدث علامة الدولار هو الحل لذلك فقط لإظهار ذلك داخل الكود بالفعل
أن لدينا سلبيات أو أعتقد أن الاتساق هنا مرة أخرى هو الحدث ولكن لم يتم تمريره افتراضيًا للقيام به
هل نحن بحاجة للذهاب إلى الداخل من هنا ونقول حدث علامة الدولار الآن عندما نزيد هناك نذهب لدينا
المؤشر ولدينا سؤال صحيح في حسابنا، فما الفرق بين النقرة و
v عند النقر عند النقر، هذه مجرد سمة html5، حسنًا، حسنًا، سؤال جيد، لا، لا، في الواقع
يتم المقطع بشكل جيد جدًا، لذا فإن الشيء الذي ستلاحظه هنا هو أننا نقوم الآن بتنفيذ هذا الأمر v on و v bind
أين ذهب رابط v الخاص بي، لقد اختفى ربط v في هذه الحالة بالذات، حسنًا، لا بأس، نحن نتفاعل مع العناصر أ
بقدر ما تحب التفاعل والأحداث، بدلاً من إجبارك على كتابة v طوال الوقت
يوجد اختصار وهو الرمز at، لذا إذا قمت بالاختصار فسيؤدي ذلك بالضبط
ما تتوقعه فيما يتعلق بـ v ولكن بخلاف ذلك، فمن السكر النحوي أن تقول أنك لا تفعل ذلك
يجب أن أكتب هذين الحرفين وثلاثة وأربعة وخمسة أحرف بعد الآن، فقط قم بذلك بصراحة أعتقد أنه أ
اختصار بديهي إلى حد ما عندما يتعلق الأمر بقول "آه نعم" عند النقر فوق "افعل هذا الشيء" عند الضغط على زر "افعل هذا الشيء".
وما إلى ذلك ولذا ذكرت v bind وفقط من أجل إظهار ذلك سأقوم فقط بعمل البيانات
سمة تسمى الزيادة لأنك تعلم أحيانًا أنك تعرض أشياء على الخادم أو بعضه
يحتاج التطبيق الآخر إلى شيء ما هنا ولنفترض أنك تريد تقديم مبلغ إضافي لهذا العنصر p و
لذلك إذا نظرنا إلى هذا العنصر p هنا ستلاحظ أن هناك عنصرًا خاطئًا، ولا ينبغي ذلك
حسنًا، لم أقم بالتحديث ولهذا السبب، حسنًا، ترى أن زيادة بيانات السمة موجودة
متاح لك ولكن مرة أخرى نحتاج إلى ربطه وقلت من قبل أنه يمكنك القيام بربط v
وهذا سوف يمضي قدمًا ويغير ذلك ليقول في الواقع نعم، الزيادة التي ننظر إليها هي ثمانية
ولكن مرة أخرى، سمات الربط ديناميكيًا شائعة جدًا، لذا ما الذي يمكنك فعله بدلاً من ذلك يمكنك فقط
احذف v bind وقم فقط ببدء السمة الخاصة بك بالنقطتين بطريقة مختصرة أخرى صحيحة أو خاطئة
لا توجد طريقة صحيحة أو خاطئة لكي يعتاد معظم الناس في نهاية المطاف على الاتفاقية، كما ترى
هذا كثير في قواعد التعليمات البرمجية ولكن بخلاف ذلك فإن الأمر متروك لك بشأن الطريقة التي تريد بها كتابة التعليمات البرمجية الخاصة بك